مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
تشغيله نعم ثلاثة اثنين واحد
نعم
في القرن الأول قبيلة بدوية فى المملكة العربية السعودية
نحتت هذا القبر من صخرة عملاقة
هناك أكثر من 100 مقبرة أخرى مماثلة منتشرة في جميع أنحاء الصحراء
بنيت هذه المدافن للأثرياء وأهم أعضاء المجتمع في وقتها
هذه هي الطريقة التي يأكل بها خيار البحر
يمشون على الأرض ويرمون الرمل في أفواههم
وهضم أي مادة عضوية يمكنهم العثور عليها
سعداء بجعل الجميع هنا
لدينا بعض عجينة البربوش التي تدخل في كعكة
ادفع هذا الحاجز لأسفل , اقسمه والأن ننتقل إلى الفويلا الثانية
فلديك جميع القطع متساوية
يحب هذا القط الذهاب في رحلات على متن القارب مع العائلة
ولكن عندما يصلون إلى المنزل
القط لا يطيق الانتظار للخروج
صنعت هذه الشركة جهازآ يتيح لك إنشاء وتحريك الصور المجسمة الخاصة بك
كان هذا المسكين يحاول تمرير النقود عبر قارىء البطاقات
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ